Repository: RoyZ-iwnl/GHPC-Mod-Manager
Catalog: Resources/Strings.*.resx
Languages: zh_cn

# MelonLoaderDirectoryExists
source: MelonLoader directory exists: {0}
zh_cn: MelonLoader 目录存在: {0}

# VersionDllExists
source: version.dll exists: {0}
zh_cn: version.dll 存在: {0}

# DobbyDllExists
source: dobby.dll exists: {0}
zh_cn: dobby.dll 存在: {0}

source: Temp file deleted
zh_cn: 临时文件已删除

# CleanupTempFileFailed
source: Cleanup temp file failed: {0}
zh_cn: 清理临时文件失败: {0}

# MelonLoaderInstallVerificationFailed
source: MelonLoader installation verification failed
zh_cn: MelonLoader 安装验证失败

# ModConfigReadFailedNoSection
source: Configuration read failed: {0} - no section name
zh_cn: 配置读取失败: {0} - 无配置段名称

# TryingToReadConfigFile
source: Trying to read configuration file: {0}
zh_cn: 尝试读取配置文件: {0}

# ConfigFileNotExists
source: Configuration file does not exist: {0}
zh_cn: 配置文件不存在: {0}

# SearchingForConfigSection
source: Searching for configuration section: {0}
zh_cn: 查找配置段: {0}

# FoundConfigSection
source: Found configuration section: {0}
zh_cn: 找到配置段: {0}

# ReadConfigItem
source: Read configuration item: {0} = {1}{2}
zh_cn: 读取配置项: {0} = {1}{2}

# ConfigReadComplete
source: Configuration read complete: {0}, total {1} items
zh_cn: 配置读取完成: {0}, 共 {1} 项

# DirectoryCopyStarted
source: Starting directory copy: {0} -> {1}
zh_cn: 开始复制目录: {0} -> {1}

# DirectoryCopyExcludePatterns
source: Exclude patterns: {0}
zh_cn: 排除模式: {0}

# DirectoryCopyCreateDirectory
source: Creating directory: {0}
zh_cn: 创建目录: {0}

# DirectoryCopySkipFile
source: Skipping file: {0}
zh_cn: 跳过文件: {0}

# DirectoryCopyFile
source: Copying file: {0}
zh_cn: 复制文件: {0}

# DirectoryCopyComplete
source: Directory copy completed
zh_cn: 目录复制完成

# ModI18nConfigRefreshedWithCount
source: ModI18nConfig refreshed - {0} mod configurations loaded
zh_cn: ModI18n配置已刷新 - 加载了 {0} 个模组配置

# ModI18nConfigEmptyOrInaccessible
source: ModI18nConfig is empty or not accessible - check the cloud URL
zh_cn: ModI18n配置为空或无法访问 - 请检查云端URL

# UsingMultiThreadedDownload
source: Using multi-threaded download (file size: {0} bytes)
zh_cn: 使用多线程下载（文件大小: {0} 字节）

# UsingSingleThreadedDownload
source: Using single-threaded download ({0}, file size: {1} bytes)
zh_cn: 使用单线程下载（{0}，文件大小: {1} 字节）

# RangeRequestSupportTest
source: Range request support test: {0}
zh_cn: 范围请求支持测试: {0}

# RangeRequestTestFailed
source: Range request test failed: {0}, falling back to single-threaded download
zh_cn: 范围请求测试失败: {0}，回退到单线程下载

# StartingMultiThreadedDownload
source: Starting multi-threaded download: {0} threads, chunk size: {1} bytes
zh_cn: 开始多线程下载: {0} 个线程，块大小: {1} 字节

# ChunkDownloadRange
source: Chunk {0}: bytes {1}-{2} (expected size: {3} bytes)
zh_cn: 块 {0}: 字节范围 {1}-{2}（预期大小: {3} 字节）

# ChunkValidation
source: Chunk {0} validation: {1} bytes
zh_cn: 块 {0} 验证: {1} 字节

# DownloadSizeMismatch
source: Size mismatch! Expected: {0}, Downloaded: {1}
zh_cn: 大小不匹配！预期: {0}，已下载: {1}

# ChunkCopiedToOffset
source: Chunk {0} copied to offset {1}
zh_cn: 块 {0} 已复制到偏移 {1}

# MultiThreadedDownloadCompleted
source: Multi-threaded download completed successfully: {0} bytes
zh_cn: 多线程下载成功完成: {0} 字节

# ChunkCompleted
source: Chunk {0} completed: {1} bytes
zh_cn: 块 {0} 完成: {1} 字节

# StartingIdmDownload
source: Starting IDM-mode download: {0} chunks, {1} threads, chunk size: {2} bytes
zh_cn: 开始 IDM 模式下载: {0} 个块，{1} 个线程，块大小: {2} 字节

# ChunkFailedRetrying
source: Chunk {0} failed (attempt {1}/{2}), retrying in {3}ms: {4}
zh_cn: 块 {0} 失败（第 {1}/{2} 次尝试），{3}毫秒后重试: {4}

source: All caches cleared successfully
zh_cn: 所有缓存清理成功

# FailedToClearPersistentCache
source: Failed to clear persistent cache: {0}
zh_cn: 清理持久缓存失败: {0}

# FailedToReadCache
source: Failed to read cache for {0}: {1}
zh_cn: 读取 {0} 的缓存失败: {1}

# FailedToSaveCache
source: Failed to save cache for {0}: {1}
zh_cn: 保存 {0} 的缓存失败: {1}

# DirectoryCopySkipTree
source: Skipping directory tree: {0}
zh_cn: 跳过目录树: {0}

# DirectoryAccessWarning
source: Warning: Could not access subdirectories in {0}: {1}
zh_cn: 警告: 未能访问子目录 {0}: {1}

# GitDirectoryRemovalWarning
source: Could not completely remove .git directory: {0}
zh_cn: 不能完整移除.git目录: {0}

# ChunkDownloadFailed
source: Chunk {0} failed to download
zh_cn: 块 {0} 下载失败

# DownloadSizeMismatchException
source: Downloaded size mismatch: expected {0}, got {1}
zh_cn: 下载大小不匹配：期望 {0}，得到 {1}

# ChunkDownloadMaxRetriesExceeded
source: Failed to download chunk {0} after {1} attempts
zh_cn: 块 {0} 在 {1} 次尝试后下载失败

# ApplyLanguageError
source: Error applying language setting
zh_cn: 应用语言设置错误

source: Failed to apply language setting
zh_cn: 应用语言设置失败

# RestartApplicationError
source: Failed to restart application
zh_cn: 重启应用程序错误

# FailedToRestartApplication
source: Failed to restart application. Please restart manually
zh_cn: 重启应用程序失败。请手动重启

# NetworkHelpOpenError
source: Error opening network help page
zh_cn: 打开网络帮助页面错误

# NetworkCheckResult
source: Network check result: {0}
zh_cn: 网络检测结果：{0}

# MelonLoaderReleasesLoadError
source: Error loading MelonLoader releases
zh_cn: 加载MelonLoader版本错误

source: Manual
zh_cn: 手动

source: Unknown
zh_cn: 未知

source: Translation Plugin
zh_cn: 翻译插件

# ScriptModSecurityWarning
source: WARNING: This mod uses scripts for installation, which may pose unknown risks to your system. Please ensure you trust the source of this mod. Do you want to continue?
zh_cn: 警告：此Mod使用脚本进行安装，可能对您的系统造成未知风险。请确保您信任此Mod的来源。是否继续？

# SecurityWarningTitle
source: Security Warning
zh_cn: 安全警告

# ItemsCount
source: {0} items
zh_cn: {0} 项

# ItemsCountOfTotal
source: {0} / {1} items
zh_cn: {0} / {1} 项

source: Refreshing...
zh_cn: 刷新中...

source: Configurations refreshed successfully!
zh_cn: 配置刷新成功！

# RefreshFailedCheckLogs
source: Refresh failed. Check logs for details.
zh_cn: 刷新失败。请查看日志以获取详细信息。

# ThemeServiceConstructor
source: ThemeService constructor - Initial theme: {0}
zh_cn: 主题服务构造函数 - 初始主题: {0}

# ThemeServiceInitializeState
source: InitializeWithCurrentState - Syncing state to: {0}
zh_cn: 初始化当前状态 - 同步状态至: {0}

# SetThemeCalled
source: SetTheme called - Requested theme: {0}, Current theme: {1}
zh_cn: 设置主题调用 - 请求主题: {0}, 当前主题: {1}

# ThemeSwitched
source: Theme switched to: {0}
zh_cn: 主题已切换至: {0}

# ApplyThemeStarted
source: ApplyTheme started - Target theme: {0}
zh_cn: 应用主题开始 - 目标主题: {0}

# PreparingToRemoveResourceDictionaries
source: Preparing to remove {0} theme resource dictionaries
zh_cn: 准备移除 {0} 个主题资源字典

# RemovingResourceDictionary
source: Removing resource dictionary: {0}
zh_cn: 移除资源字典: {0}

# RemovedResourceDictionaries
source: Removed {0} theme resource dictionaries
zh_cn: 已移除 {0} 个主题资源字典

# LoadingThemeResource
source: Loading theme resource: {0}
zh_cn: 加载主题资源: {0}

# ThemeResourceApplied
source: Theme resource applied: {0}, Total resource dictionaries: {1}
zh_cn: 主题资源已应用: {0}, 资源字典总数: {1}

source: Starting forced UI refresh
zh_cn: 开始强制刷新UI

source: Forced UI refresh complete
zh_cn: UI强制刷新完成

# ThemeApplicationError
source: Error occurred while applying theme
zh_cn: 应用主题时发生错误

source: About
zh_cn: 关于

source: Project URL
zh_cn: 项目地址

source: Application Version
zh_cn: 应用版本

source: GHPC Mod Manager
zh_cn: GHPC模组管理器

# UseGitHubProxy
source: Enable GitHub Acceleration
zh_cn: 启用GitHub加速

# GitHubProxyDescription
source: Use proxy service to accelerate GitHub downloads
zh_cn: 使用代理服务加速GitHub下载（备用方案，不建议和反代同时使用）

# GitHubProxyServer
source: Proxy Server
zh_cn: 代理服务器

# HkGhProxyCom
source: hk.gh-proxy.com (Hong Kong)
zh_cn: hk.gh-proxy.com (香港)

# EdgeOneGhProxyCom
source: edgeone.gh-proxy.com (Tencent Cloud 2)
zh_cn: edgeone.gh-proxy.com (腾讯云)

# GitHubProxyFailed
source: GitHub proxy failed ({0}), falling back to original URL: {1}
zh_cn: GitHub代理失败 ({0})，回退到原始URL: {1}

# ProxyConnectivityTestFailed
source: Proxy connectivity test failed for {0}: {1}
zh_cn: 代理连通性测试失败 {0}: {1}

# GitHubProxyDisabled
source: GitHub proxy disabled, using original URL: {0}
zh_cn: GitHub代理已禁用，使用原始URL: {0}

# URLNotGitHub
source: URL is not a GitHub URL, using original: {0}
zh_cn: URL不是GitHub链接，使用原始链接: {0}

# GitHubProxyTransforming
source: GitHub proxy enabled, transforming URL: {0} -> {1}
zh_cn: GitHub代理已启用，转换URL: {0} -> {1}

# URLPatternNotSupported
source: URL pattern not supported for proxy, using original: {0} (path: {1})
zh_cn: URL模式不支持代理，使用原始链接: {0} (路径: {1})

# ErrorApplyingGitHubProxy
source: Error applying GitHub proxy to URL: {0}
zh_cn: 应用GitHub代理到URL时出错: {0}

# ProxyConnectivityTestSuccessful
source: Proxy connectivity test successful for {0}
zh_cn: 代理连通性测试成功: {0}

source: Configuration refresh complete
zh_cn: 配置刷新完成

source: Configuration refresh error
zh_cn: 配置刷新错误

source: Configuration load error
zh_cn: 配置加载错误

source: Process stop error
zh_cn: 进程停止错误

source: Game stop error
zh_cn: 游戏停止错误

source: Preset load error
zh_cn: 预设加载错误

source: Open project URL error
zh_cn: 打开项目URL错误

source: Preset save error
zh_cn: 预设保存错误

source: Configure mod error
zh_cn: 配置模组错误

source: Translation language set error
zh_cn: 翻译语言设置错误

source: Launch game error
zh_cn: 启动游戏错误

source: Stop game error
zh_cn: 停止游戏错误

source: Mod not found
zh_cn: 模组未找到

source: Mod toggle file error
zh_cn: 模组切换文件错误

source: Found standalone comment
zh_cn: 发现独立注释

source: Config read ordered complete
zh_cn: 配置有序读取完成

source: Mod config read ordered error
zh_cn: 模组配置有序读取错误

source: Preset create error
zh_cn: 预设创建错误

source: Preset delete error
zh_cn: 预设删除错误

# NoGitHubUrlAvailable
source: No GitHub URL available for mod: {0}
zh_cn: 模组 {0} 没有可用的GitHub链接

# OpenedGitHubPage
source: Opened GitHub page for mod: {0} -> {1}
zh_cn: 已打开模组 {0} 的GitHub页面: {1}

# FailedToOpenGitHubPage
source: Failed to open GitHub page for mod: {0}
zh_cn: 无法打开模组 {0} 的GitHub页面

# UnableToOpenGitHubPage
source: Unable to open GitHub page: {0}
zh_cn: 无法打开GitHub页面: {0}

source: Mod conflict detected
zh_cn: 检测到模组冲突

# ModConflictMessage
source: The mod '{0}' conflicts with the following installed mods: {1}. Do you want to continue anyway?
zh_cn: 模组 '{0}' 与以下已安装的模组冲突: {1}。是否仍要继续安装？

# ModDependencyMissing
source: Missing mod dependencies
zh_cn: 缺少模组依赖

# ModDependencyMessage
source: The mod '{0}' requires the following mods to be installed first: {1}. Please install them first.
zh_cn: 模组 '{0}' 需要先安装以下模组: {1}。请先安装这些依赖模组。

# CheckingModConflicts
source: Checking mod conflicts for: {0}
zh_cn: 正在检查模组冲突: {0}

# CheckingModDependencies
source: Checking mod dependencies for: {0}
zh_cn: 正在检查模组依赖: {0}

# ConflictFound
source: Conflict found with mod: {0}
zh_cn: 发现与模组 {0} 冲突

# MissingRequirement
source: Missing required mod: {0}
zh_cn: 缺少必需的模组: {0}

# ModConflictCheckComplete
source: Mod conflict check complete for: {0}
zh_cn: 模组冲突检查完成: {0}

# ModDependencyCheckComplete
source: Mod dependency check complete for: {0}
zh_cn: 模组依赖检查完成: {0}

source: GHPC Mod Manager Working Directory
zh_cn: GHPC模组管理器工作目录

# ModBackupDirectoryCreated
source: Mod backup directory created: {0}
zh_cn: 模组备份目录已创建: {0}

# ModBackupDirectoryCreateFailed
source: Failed to create mod backup directory: {0}
zh_cn: 创建模组备份目录失败: {0}

# ModDisabledAndBackedUp
source: Mod disabled and backed up: {0}
zh_cn: 模组已禁用并备份: {0}

# ModEnabledFromBackup
source: Mod enabled from backup: {0}
zh_cn: 模组已从备份启用: {0}

# ModUninstalledAndBackedUp
source: Mod uninstalled and backed up: {0} (version {1})
zh_cn: 模组已卸载并备份: {0} (版本 {1})

# ModReinstalledFromBackup
source: Mod reinstalled from backup: {0} (version {1})
zh_cn: 模组已从备份重新安装: {0} (版本 {1})

# ModBackupNotFound
source: Mod backup not found: {0}
zh_cn: 未找到模组备份: {0}

# ModBackupFailed
source: Failed to backup mod: {0}
zh_cn: 模组备份失败: {0}

# ModRestoreFromBackupFailed
source: Failed to restore mod from backup: {0}
zh_cn: 从备份恢复模组失败: {0}

source: Cleanup Downloaded Mods
zh_cn: 清理已下载的模组

# CleanupModBackupsSuccessful
source: Mod backups cleaned up successfully. Freed {0} MB of space.
zh_cn: 模组备份清理成功。释放了 {0} MB 空间。

# CleanupModBackupsFailed
source: Failed to cleanup mod backups: {0}
zh_cn: 清理模组备份失败: {0}

# ConfirmCleanupModBackups
source: This will delete all backed up mod files. Are you sure?
zh_cn: 这将删除所有备份的模组文件。你确定吗？

source: Confirm Cleanup
zh_cn: 确认清理

# LoadingModConfigFromLocalPath
source: Loading ModConfig from local path: {0}
zh_cn: 从本地路径加载模组配置: {0}

# ReadingModConfigFrom
source: Reading ModConfig from: {0}
zh_cn: 读取模组配置: {0}

# LoadingTranslationConfigFromLocalPath
source: Loading TranslationConfig from local path: {0}
zh_cn: 从本地路径加载翻译配置: {0}

# ReadingTranslationConfigFrom
source: Reading TranslationConfig from: {0}
zh_cn: 读取翻译配置: {0}

# LoadingModI18nConfigFromLocalPath
source: Loading ModI18nConfig from local path: {0}
zh_cn: 从本地路径加载模组国际化配置: {0}

# ReadingModI18nConfigFrom
source: Reading ModI18nConfig from: {0}
zh_cn: 读取模组国际化配置: {0}

# LocalPathNotFound
source: Local path not found: {0}
zh_cn: 未找到本地路径: {0}

# ModConfigJsonNotFound
source: modconfig.json not found in directory: {0}
zh_cn: 目录中未找到 modconfig.json 文件: {0}

# TranslationConfigJsonNotFound
source: translationconfig.json not found in directory: {0}
zh_cn: 目录中未找到 translationconfig.json 文件: {0}

# ModI18nJsonNotFound
source: mod_i18n.json not found in directory: {0}
zh_cn: 目录中未找到 mod_i18n.json 文件: {0}

# GitHubReleasesLoadedFromPersistentCache
source: GitHub releases loaded from persistent cache: {0}/{1}
zh_cn: 从持久化缓存加载GitHub发布版本: {0}/{1}

source: Welcome to GHPC Mod Manager
zh_cn: 欢迎使用 GHPC模组管理器

# WelcomeDescription
source: This wizard will help you set up the mod manager for GHPC (Gunner, HEAT, PC!).
zh_cn: 此向导将帮助您为 GHPC (Gunner, HEAT, PC!) 设置模组管理器。

# OpenGameRootDirectory
source: Open Game Directory
zh_cn: 打开游戏根目录

# GameDirectoryNotSetOrNotFound
source: Game directory is not set or not found. Please configure the game path in Settings.
zh_cn: 游戏目录未设置或未找到。请在设置中配置游戏路径。

# OpenedGameRootDirectory
source: Opened game root directory: {0}
zh_cn: 已打开游戏根目录: {0}

source: Failed to open game directory
zh_cn: 打开游戏目录失败

# UnableToOpenGameDirectory
source: Unable to open game directory: {0}
zh_cn: 无法打开游戏目录: {0}

source: Attention!
zh_cn: 注意!

# BackupModsRecommendation
source: If you already have mods installed, we recommend backing up your MODS folder before using this manager. This will ensure you don't lose any manually installed modifications.
zh_cn: 如果您已经安装了模组，我们建议在使用此管理器之前备份您的 MODS 文件夹。这将确保您不会丢失任何手动安装的模组。

# ManualModDeleted
source: Deleted manual mod file: {0}
zh_cn: 已删除手动MOD文件: {0}

# GitHubRateLimitTitle
source: GitHub API Rate Limit
zh_cn: GitHub API 访问限制

# GitHubRateLimitMessage
source: GitHub API rate limit exceeded. Please try again later.
zh_cn: GitHub API 访问频率超限。请稍后重试，或启用 GitHub 代理加速以绕过此限制，如您已经启用，请尝试更换其他服务器。

source: Update
zh_cn: 更新

# UpdatingMod
source: Updating mod: {0} from {1} to {2}
zh_cn: 正在更新MOD: {0} 从 {1} 到 {2}

# ModUpdatedSuccessfully
source: Mod updated successfully: {0}
zh_cn: MOD更新成功: {0}

# ModUpdateFailed
source: Failed to update mod: {0}
zh_cn: MOD更新失败: {0}

# BackupDirectoryNotExists
source: Backup directory does not exist, nothing to delete: {0}
zh_cn: 备份目录不存在，无需删除: {0}

# DeletedModBackup
source: Deleted mod backup: {0} version {1}
zh_cn: 已删除MOD备份: {0} 版本 {1}

# ExtractingArchive
source: Extracting archive: {0}
zh_cn: 正在解压归档文件: {0}

source: Announcement
zh_cn: 公告

source: Loading announcement...
zh_cn: 正在加载公告...

# AnnouncementLoadFailed
source: Failed to load announcement
zh_cn: 加载公告失败

source: Close
zh_cn: 关闭

# FetchingAnnouncementFrom
source: Fetching announcement from: {0}
zh_cn: 正在从以下地址获取公告: {0}

# AnnouncementLoadedSuccessfully
source: Successfully loaded announcement for language: {0}
zh_cn: 成功加载 {0} 语言的公告

# AnnouncementContentEmpty
source: Announcement content is empty for language: {0}
zh_cn: {0} 语言的公告内容为空

# NoAnnouncementAvailable
source: No announcement available for language: {0}
zh_cn: 没有可用的 {0} 语言公告

# AnnouncementFetchFailed
source: Failed to fetch announcement: {0} - {1}
zh_cn: 获取公告失败: {0} - {1}

# ModsCount
source: {0} mods
zh_cn: 共 {0} 个Mod

# ModsFilteredCount
source: {0} / {1} mods
zh_cn: 第 {0} / {1} 个Mod

# GettingThemeColorsForCurrentTheme
source: Getting theme colors for current theme: {0}, isDark: {1}
zh_cn: 从主题获取主题色: {0}, isDark: {1}

# UsingDarkThemeColors
source: Using dark theme colors: {0}
zh_cn: 使用暗色主题色: {0}

# UsingLightThemeColors
source: Using light theme colors: {0}
zh_cn: 使用亮色主题色: {0}

# CheckForModUpdates
source: Check Mod & i18n Updates
zh_cn: 检查模组与翻译更新

source: Only check installed mods
zh_cn: 仅检查已安装模组

source: Checking for mod updates...
zh_cn: 正在检查模组更新...

source: Mod update check complete
zh_cn: 模组更新检查完成

source: Mod update check failed
zh_cn: 模组更新检查失败

source: No mod updates available
zh_cn: 暂无模组更新

# ModUpdatesFound
source: {0} mod update(s) found
zh_cn: 发现 {0} 个模组更新

# NoModsToCheck
source: No mods to check for updates
zh_cn: 没有模组需要检查更新

# FailedToCheckModUpdate
source: Failed to check update for {0}: {1}
zh_cn: 检查 {0} 更新失败: {1}

source: GitHub Proxy Acceleration
zh_cn: GitHub代理加速

# ProxySettingsApplied
source: Proxy settings applied successfully
zh_cn: 代理设置已成功应用

source: GitHub proxy enabled
zh_cn: GitHub代理已启用

# ProxyServerChanged
source: Proxy server changed to: {0}
zh_cn: 代理服务器已更改为: {0}

# ApplyingProxyAndRetesting
source: Applying proxy settings and retesting network connection...
zh_cn: 正在应用代理设置并重新检测网络连接...

# ApplyProxySettingsFailed
source: Failed to apply proxy settings: {0}
zh_cn: 应用代理设置失败: {0}

# ThemeInitializationComplete
source: Theme initialization complete, resource dictionaries: {0}
zh_cn: 主题初始化完成，资源字典数量: {0}

# SettingsLightThemeConsistent
source: Settings indicate light theme, consistent with app startup
zh_cn: 设置显示浅色主题，与应用启动状态一致

# SettingsDarkThemeNeedSwitch
source: Settings indicate dark theme, switching from light theme
zh_cn: 设置显示暗色主题，正在从浅色主题切换

# AppStartupResourceDictionaryCount
source: App startup resource dictionary count: {0}
zh_cn: 应用启动资源字典数量: {0}

# AppStartupSettingsTheme
source: App startup settings theme: {0}
zh_cn: 应用启动设置主题: {0}

source: Translation plugin enabled
zh_cn: 翻译插件已启用

source: Translation plugin disabled
zh_cn: 翻译插件已禁用

source: Translation plugin toggle failed
zh_cn: 翻译插件切换失败

# TestingNetworkConnectionThroughProxy
source: Testing network connection through GitHub proxy: {0}
zh_cn: 正在通过GitHub代理测试网络连接: {0}

# TestingDirectNetworkConnection
source: Testing direct network connection to: {0}
zh_cn: 正在测试直连网络连接: {0}

# NetworkTestSuccessfulViaProxy
source: Network connectivity test successful via proxy
zh_cn: 网络连接测试通过代理成功

# NetworkTestSuccessfulViaDirect
source: Network connectivity test successful via direct connection
zh_cn: 网络连接测试通过直连成功

# NetworkTestStatusCode
source: Network connectivity test returned status code: {0}
zh_cn: 网络连接测试返回状态码: {0}

# NetworkTestFailed
source: Network connectivity test failed: {0}
zh_cn: 网络连接测试失败: {0}

source: Reinstall
zh_cn: 重装

source: Enable Translation Plugin
zh_cn: 启用翻译插件

source: Disable Translation Plugin
zh_cn: 禁用翻译插件

source: Translation Plugin Status
zh_cn: 翻译插件状态

# TranslationPluginToggleError
source: Error toggling translation plugin: {0}
zh_cn: 切换翻译插件状态时出错: {0}

# TranslationReleasesFetchError
source: Error fetching translation releases
zh_cn: 获取翻译发布版本时出错

# TranslationAssetNotFound
source: Translation asset not found in release
zh_cn: 发布版本中未找到翻译资源文件

# DownloadingTranslationRelease
source: Downloading translation release: {0}
zh_cn: 正在下载翻译发布版本: {0}

source: Translation update available
zh_cn: 翻译更新可用

# CheckingTranslationUpdates
source: Checking for translation updates...
zh_cn: 正在检查翻译更新...

source: No translation updates available
zh_cn: 暂无翻译更新

# TranslationInstallationStarted
source: Starting translation installation: XUnity version {0}
zh_cn: 开始安装翻译系统: XUnity版本 {0}

# TranslationUpdateCheckResult
source: Translation update check - Installed: {0}, Latest: {1}, Update available: {2}
zh_cn: 翻译更新检查 - 已安装: {0}, 最新: {1}, 有更新: {2}

# TranslationUpdateCheckError
source: Error checking translation update availability
zh_cn: 检查翻译更新可用性时出错

# TranslationReleaseTimeError
source: Error getting latest translation release time
zh_cn: 获取最新翻译发布时间时出错

# TranslationTimestampParseError
source: Failed to parse release timestamp from filename
zh_cn: 解析发布文件名时间戳失败

# TranslationFilesRemoved
source: Removing {0} existing translation files
zh_cn: 正在移除 {0} 个现有翻译文件

# TranslationFileRemoved
source: Removed existing translation file: {0}
zh_cn: 已移除现有翻译文件: {0}

# TranslationSystemNotInstalled
source: Translation system is not installed
zh_cn: 翻译系统尚未安装

source: Translation plugin update available
zh_cn: 翻译插件更新可用

source: Translation resource update available
zh_cn: 翻译资源更新可用

source: Update Translation Plugin
zh_cn: 更新翻译插件

source: Update Translation Resources
zh_cn: 更新翻译资源

source: Go to Translation Management
zh_cn: 前往翻译管理

source: Updating translation plugin...
zh_cn: 正在更新翻译插件...

# TranslationPluginUpdateSuccessful
source: Translation plugin updated successfully
zh_cn: 翻译插件更新成功

source: Translation plugin update failed
zh_cn: 翻译插件更新失败

source: Translation Resources
zh_cn: 翻译资源

source: Check for Updates
zh_cn: 检查更新

source: New version available:
zh_cn: 发现新版本：

# ClickToDownloadAndInstall
source: Click 'Check for Updates' button to download and install
zh_cn: 点击"检查更新"按钮进行下载并安装

source: Filter:
zh_cn: 筛选：

# ExportLogs
source: Export
zh_cn: 导出

# UpdateAvailable
source: Update available: {0} (Current: {1})
zh_cn: 发现更新: {0} (当前: {1})

# DownloadingUpdate
source: Downloading update: {0}
zh_cn: 正在下载更新: {0}

# UpdateDownloaded
source: Update downloaded: {0}
zh_cn: 更新已下载: {0}

# ApplicationUpdateAvailable
source: Application update available: {0}
zh_cn: 发现应用程序更新: {0}

# DownloadingUpdateProgress
source: Downloading update {0} - {1}% ({2}) - {3}
zh_cn: 正在下载更新 {0} - {1}% ({2}) - {3}

source: No releases found
zh_cn: 未找到发布版本

source: No stable releases found
zh_cn: 未找到稳定版本

# NoDownloadableAsset
source: No downloadable asset found for update
zh_cn: 未找到可下载的更新资源

# BatchUpdateTitle
source: GHPC Mod Manager Update
zh_cn: GHPC模组管理器更新

# BatchWaitingForClose
source: Waiting for application to close...
zh_cn: 等待应用程序关闭...

# BatchExtractingUpdate
source: Extracting update package...
zh_cn: 正在解压更新包...

# BatchExtractFailed
source: Failed to extract update package
zh_cn: 解压更新包失败

# BatchInstallingUpdate
source: Installing update...
zh_cn: 正在安装更新...

# BatchCopyFailed
source: Failed to copy update file
zh_cn: 复制更新文件失败

# BatchUpdateCompleted
source: Update completed successfully!
zh_cn: 更新成功完成！

# BatchRestartingApp
source: Restarting application...
zh_cn: 正在重启应用程序...

# BatchCleaningUp
source: Cleaning up...
zh_cn: 正在清理...

source: Update Channel:
zh_cn: 更新通道：

# UpdateChannelStable
source: Stable
zh_cn: 稳定版

# UpdateChannelBeta
source: Beta (includes all versions)
zh_cn: 测试版（包含所有版本）

# DoYouWantToDownloadAndInstall
source: Do you want to download and install the update?
zh_cn: 是否要下载并安装更新？

# FailedToDownloadOrInstall
source: Failed to download or install the update. Please try again later.
zh_cn: 下载或安装更新失败。请稍后重试。

# YouAreUsingLatestVersion
source: You are using the latest version ({0})
zh_cn: 您正在使用最新版本（{0}）

source: Update download failed
zh_cn: 更新下载失败

source: Update cancelled
zh_cn: 更新已取消

source: Update install failed
zh_cn: 更新安装失败

source: Translation Plugin Control
zh_cn: 翻译插件控制

source: Plugin Status
zh_cn: 插件状态

source: Disabled
zh_cn: 已禁用

# WorkStealingDetectedSlowChunk
source: Work Stealing: Detected slow chunk {0} - Speed: {1:F2} MB/s (Avg: {2:F2} MB/s), Progress: {3:F1}%, Elapsed: {4:F1}s
zh_cn: 工作窃取: 检测到慢分块 {0} - 速度: {1:F2} MB/s (平均: {2:F2} MB/s), 进度: {3:F1}%, 耗时: {4:F1}秒

# WorkStealingSavedPartialData
source: Work Stealing: Saved partial data from chunk {0} ({1:N0} bytes) as chunk {2}
zh_cn: 工作窃取: 从分块 {0} 保存部分数据 ({1:N0} 字节) 为分块 {2}

# WorkStealingNoPartialData
source: Work Stealing: Chunk {0} was stolen but has no partial data
zh_cn: 工作窃取: 分块 {0} 被窃取但没有部分数据

# WorkStealingSplitRange
source: Work Stealing: Split {0:N0} bytes into {1} smaller chunks
zh_cn: 工作窃取: 将 {0:N0} 字节拆分为 {1} 个小块

# WorkStealingSplitChunkInfo
source: Work Stealing: Chunk {0}: {1:N0} - {2:N0} ({3:N0} bytes)
zh_cn: 工作窃取: 分块 {0}: {1:N0} - {2:N0} ({3:N0} 字节)
